Repository: hulop/NavCogIOSv3
Catalog: NavCog3/*.lproj/HLPGeoJSON.strings
Languages: ja

# ElvButtonLeft
source: Elevator button is left side of the door
ja: エレベーターの左に呼び出しボタン

# ElvButtonLeftPlural
source: Elevator buttons are left side of the door
ja: エレベーターの左に呼び出しボタン

# ElvButtonMiddle
source: Elevator button is middle of the doors
ja: エレベーターとエレベーターの間に呼び出しボタン

# ElvButtonMiddlePlural
source: Elevator buttons are middle of the doors
ja: エレベーターとエレベーターの間に呼び出しボタン

# ElvButtonRight
source: Elevator button is right side of the door
ja: エレベーターの右に呼び出しボタン

# ElvButtonRightPlural
source: Elevator buttons are right side of the door
ja: エレベーターの右に呼び出しボタン

# ElvButtonWithBraille
source: %@ with Braille.
ja: %@。点字有り。

# ElvEqButtonBoth
source: Control buttons are both side of the exit.
ja: 出口に向かって左右に操作ボタン。

# ElvEqButtonBothBraille
source: Control buttons with Braille are both side of the exit.
ja: 出口に向かって左右に操作ボタン。点字有り。

# ElvEqButtonBothLeftBraille
source: Control buttons are both side of the exit, Braille label is available in left.
ja: 出口に向かって左右に操作ボタン。左側点字有り。

# ElvEqButtonBothRightBraille
source: Control buttons are both side of the exit, Braille label is available in right.
ja: 出口に向かって左右に操作ボタン。右側点字有り。

# ElvEqButtonLeft
source: Control buttons are left side of the exit.
ja: 出口に向かって左に操作ボタン。

# ElvEqButtonLeftBraille
source: Control buttons with Braille are left side of the exit.
ja: 出口に向かって左に操作ボタン。点字有り。

# ElvEqButtonRight
source: Control buttons are right side of the exit.
ja: 出口に向かって右に操作ボタン。

# ElvEqButtonRightBraille
source: Control buttons with Braille are right side of the exit.
ja: 出口に向かって右に操作ボタン。点字有り。

# ElvEqWithVoiceGuide
source: Voice guidance is available
ja: 音声案内有り。

source: crossing
ja: 横断歩道

source: crossing without sign
ja: 横断歩道の路面標示の無い交差点の道路

source: elevator
ja: エレベーター

source: escalator
ja: エスカレーター

source: free walkway
ja: 自由通路

source: garden walk
ja: 園路

source: pedestrian conveyer
ja: 動く歩道

source: pedestrian road
ja: 歩行者専用道路

source: rail crossing
ja: 踏切

source: ramp
ja: スロープ

source: road
ja: 歩車共存道路

source: sidewalk
ja: 歩道

source: stairway
ja: 階段

source: unknown
ja: 不明
